‎(The Glory)
‎(ฤดูร้อนปี 2012)
‎(คูซองฮี)
‎(เพื่อน: มยองโอ ซาร่า
‎ฮเยจอง แจจุน ยอนจิน)
‎(ซนมยองโอ)
‎(สักอีกดีไหมนะ โคตรเท่เลย)
‎(อีซาร่า)
‎(ดื่มให้รูปที่สมบูรณ์)
‎(พรุ่งนี้ใส่อะไรดี ชุดเยอะไปนะ)
‎ดูอะไรอยู่
‎เสียบสายนั่นไว้จะวาดดีขึ้นเหรอ
‎เสียบสายนั่นไว้แล้วจะเชื่อฟังฉันขึ้นต่างหาก
‎ห้าร้อยกรัม
‎ประหยัดๆ หน่อยล่ะ
‎ขอบคุณสำหรับขนมปังประทังชีวิตในวันนี้…
‎ไอ้ขอทานเอ๊ย ห้าร้อยกรัมกะผีน่ะสิ
‎กล้าดียังไงมาฉกแรงบันดาลใจฉันไป
‎เป็นขี้ยา อย่าแอ๊บเป็นศิลปินเลย
‎เอาอะไรแบบนั้นปักผมไว้แล้วจะวาด
‎โม… โมนาลิซาได้หรือไง
‎นายรู้จักแค่โมนาลิซาใช่ไหม
‎เห็นตอนใช้เช็ดก้น
‎ฉันยอมให้เพราะชีวิตนายน่าสมเพชหรอกนะ
‎เลิกเห่าแล้วไสหัวไปได้แล้ว
‎ให้ตายเถอะ นังตัวแสบ
‎(ชเวฮเยจอง)
‎(จอนแจจุน)
‎(ซีเอสต้า)
‎ต้องการอะไรไหมคะ
‎ร้องเพลงกล่อมหน่อยได้ไหมครับ ผมนอนไม่หลับ
‎รับผ้าชุบน้ำอุ่นสักผืนไหมคะ
‎ไม่มีบริการอื่นที่อุ่นๆ เหรอครับ
‎อย่ากวนตีนแล้วนอนซะ
‎ท่านผู้โดยสารคะ เพื่อการบินที่ปลอดภัย…
‎เหนื่อยชะมัด ไปส่งฉันด้วยไม่ได้เหรอ
‎(ผู้รับ - แจจุน)
‎ซื้อบาคัสกินแล้วขึ้นรถรับส่งสนามบินไป ฉันมีนัด
‎ขอลองใส่ชุดนี้หน่อยค่ะ
‎ขอโทษนะคะ
‎ห้องลองเสื้อมีน้ำรั่วกะทันหันน่ะค่ะ
‎ฉันจะลดราคาให้สิบเปอร์เซ็นต์แทนนะคะ
‎ไม่ต้องลองใส่ก็รู้ว่าเข้ากับคุณพี่มากเลยค่ะ
‎(กำลังซ่อมแซม ขออภัยในความไม่สะดวก
‎ซีเอสต้า)
‎เธอรู้ไหมทำไม
‎ฉันถึงตั้งชื่อร้านมัลติแบรนด์นี้ว่าซีเอสต้า
‎เพราะนายชอบนอนกับฉันตอนกลางวัน
‎ใช่
‎ตอนกลางคืนจะได้เจอผู้หญิงคนอื่นใช่ไหม
‎เตรียมงานแต่งราบรื่นไหม
‎ไม่อยากรู้ด้วยซ้ำ จะถามทำไม
‎ดูเป็นคนอ่อนโยนดีไง
‎ตลกละ
‎ถ้านายคิดจะแต่งงานก็บอกฉันล่ะ
‎ฉันไม่กินร่วมโต๊ะกับผู้หญิงคนอื่นหรอกนะ
‎(พัคยอนจิน)
‎(สักรูปตอนรอแฟน)
‎(วิวโรงแรมสุดยอดเลย)
‎(เอาชุดไหนดีนะ เลือกไม่ถูกเลย)
‎(มีอะไรให้เตรียมเยอะแต่มีความสุขจัง)
‎(The Glory)
‎(แลนด์ทัวร์)
‎- งานสนุกไหม
‎- มากเลยค่ะ
‎ผู้จัดการสาขาชอบพี่มากเลยนะ
‎ตั้งแต่ที่ลูกสาวเธอเรียนพิเศษกับพี่
‎ก็เริ่มแต่งหน้าน้อยลงเลยละ
‎เสร็จแล้ว
‎สมัยนี้คนเริ่มเปลี่ยนไปใช้อินสตาแกรมกันค่ะ
‎นังชเวฮเยจองก็เปลี่ยนแล้ว
‎ตอนนี้ไม่ใช้เฟซบุ๊กแล้วเหรอ
‎สู้เขานะคะ พี่
‎คิดว่าการแก้แค้นเป็นเรื่องง่ายๆ หรือไง
‎ถ้าทุกคนไปใช้อินสตาแกรมแล้ว พี่ใช้บัญชีนี้ก็ได้
‎ไอดีกับรหัสผ่านเหมือนกับเฟซบุ๊กค่ะ
‎ฉันไม่รู้ว่าต้องเรียนรู้อะไรอยู่เรื่อยๆ น่ะสิ
‎โธ่เอ๊ย
‎ฉันถึงบอกไงคะว่าเปลี่ยนความคิดตอนนี้ก็ยังทัน
‎การแก้แค้นทั้งสกปรกและอันตราย
‎ฉันรู้จักพวกพี่ๆ ที่มีรอยสักนะคะ
‎เราโตมาด้วยกันที่สถานรับเลี้ยงเด็ก
‎คนพวกนั้นฆ่าคนได้ไหม
‎ฆ่าเหรอคะ
‎ถ้าจะฆ่าจริงๆ ละก็
‎มาถึงขั้นนี้แล้ว
‎ฉันจะไม่ลงมือแบบสะเพร่าหรอก
‎เพราะงั้นถึงจะช้าหน่อย
‎แต่ก็ต้องค่อยๆ ก้าวไปทีละก้าว
‎ใช่ค่ะ
‎แต่พี่ก็มาได้ครึ่งทางแล้วนะคะ
‎วันนี้มีข่าวแต่งงานของนังบ้าพัคยอนจินด้วยนะ
‎พี่เห็นหรือยังคะ
‎อือ
‎มันคือการเดิมพันจริงๆ
‎แต่ผลออกมาดีเหลือเกิน
‎เธอรู้ไหมว่าข้อดี
‎ของการไม่นับถือศาสนาคืออะไร ซองฮี
‎เพราะที่ไปถูกกำหนดเอาไว้แล้ว
‎นรก
‎ไม่ว่าระหว่างมีชีวิตจะดีหรือเลว
‎หากจุดหมายปลายทางมีเพียงแค่นรก
‎ฉันก็ว่าจะใช้ทั้งสองทาง
‎(หนังสือลองวางหมากล้อม
‎เรื่องราวของหมากล้อม)
‎ฉันหวังว่าเธอจะยัง
‎อยากดูการเต้นของฉันนะ ยอนจิน
‎แม้ว่ามันจะเป็นการรำดาบของเพชฌฆาตก็ตาม
‎(แม่พัคซึงฮุน: สุดสัปดาห์เรียนชดเชยได้ไหมคะ)
‎ลองใช้สูตรสมการกำลังสองกัน
‎เราจะแก้สมการกำลังสอง
‎โดยใช้สมการกำลังสองสมบูรณ์
‎เอ เอ็กซ์ ยกกำลังสอง บวก
‎- บี เอ็กซ์ บวก ซี
‎- ครูครับ
‎ครูซื้อเสื้อมาจากไหนครับ
‎จากอินเทอร์เน็ต
‎- ฟังถึงไหนแล้ว
‎- สวยจังครับ
‎เธอฟังถึงไหนแล้ว
‎อาทิตย์หน้าจะสอบจำลอง
‎ถ้าไม่ใส่คงจะสวยกว่านี้
‎ถ้าครูให้ดูหน้าอก คราวนี้ผมจะตั้งใจ
‎ทำข้อสอบให้ดีเลยครับ
‎ผมต้องสอบให้ได้อันดับดีขึ้น
‎ครูถึงจะได้เงินเพิ่มนี่ครับ
‎เพราะเธอ ยอนจิน
‎ฉันถึงไม่ตกใจเวลาเจอเรื่องแบบนี้
‎คนอย่างพวกเธอดูฉันออกได้ยังไงกันนะ
‎ฉันสอนวันนี้วันสุดท้าย
‎ทำไมครับ
‎เพราะฉันหาเงินเพิ่มเองได้
‎ส่วนเธอจะเกรดดีขึ้นหรือตกลง
‎ก็เป็นไอ้เวรที่จะได้ใส่ชุด
‎ที่ประเทศจัดหาให้ ชุดนักโทษไงล่ะ
‎ครูบ้าไปแล้วเหรอครับ
‎ถ้าแม่ผมรู้ ครูฉิบหายแน่
‎แม่เธอรู้แล้ว
‎ท่านฟังที่เราเรียนกันมาตลอดตั้งแต่คลาสแรก
‎คุณแม่รู้ใช่ไหมคะว่าฉันอัดเสียงเอาไว้
‎ใช้เงินปิดปากฉันได้นะคะ
‎เวรเอ๊ย ไม่อยากเชื่อเลย
‎ไหนบอกว่าจะเป็นครูไง
‎ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
‎ไม่รู้สิ ไม่ได้เหรอ
‎ตั้งใจทำข้อสอบล่ะ
‎คราวนี้ทะเลาะกันไม่ไกลจากที่นี่
‎เขาเลยถูกหามเข้ามาไวค่ะ
‎เราให้วันหยุดไอ้หมอนี่ไม่ได้ซะแล้ว
‎ช่วงนี้ไอ้โรคจิตนั่นออกทีวีตลอดเลยค่ะ
‎ผลพิจารณาคดีออกมาแล้ว
‎จริงเหรอครับ
‎จะตัดไฟไปเลยก็ไม่ได้ซะด้วย เฮ้อ
‎ให้วิตามินบีและซี
‎ผสมเดกซ์โทรสสิบเปอร์เซ็นต์นะครับ
‎- จริงด้วย รองผู้อำนวยการ…
‎- รู้ค่ะ
‎เชิญญาติคุณคิมมินจงที่ห้องผู้ป่วย
‎อาคาร 62 ด้วยค่ะ
‎ฉันยินดีกับการแต่งงานของเธอจริงๆ นะ ยอนจิน
‎ขอโทษด้วยที่ไม่ได้เอาเงินใส่ซองมาให้
‎แต่ว่าพิธีสำคัญในชีวิต
‎ไม่ได้มีแค่พิธีแต่งงานนี่นา
‎แม้หมอกกับเมฆจะเป็นไอน้ำเหมือนกัน
‎แต่ก็มีชื่อเรียกที่ต่างกันตามแหล่งที่เกิด
‎หากใช้พื้นดินเป็นเกณฑ์
‎เราจะเรียกว่าเมฆเมื่ออยู่ใกล้ท้องฟ้า
‎และเรียกว่าหมอกเมื่ออยู่ใกล้พื้นดินค่ะ
‎ทำไมคะ พี่ ฉันเขียนผิดเหรอคะ
‎เปล่า
‎เธอเขียนดีฉันเลยอ่านซ้ำ
‎ว่าแต่ทำไมพวกเธอ
‎ถึงได้กลัวฉันหัวหดแบบนี้ตลอด
‎ซึลกิ
‎เธอรู้ใช่ไหมว่านักพยากรณ์อากาศคนอื่นแอบด่าฉัน
‎นักพยากรณ์อากาศประเภทไหน
‎ที่เขียนบทเองไม่เป็น
‎อะไรนะคะ
‎อย่าทำตาโตแบบนั้นสิ เธอรู้อยู่แล้วนี่
‎เพราะแบบนี้ไงฉันถึงไม่เขียนเอง
‎ให้เงินเดือนเธอก็ได้บทแบบนี้มาแล้ว
‎ก็ฉันเขียนเองออกมาห่วยแตกนี่
‎เธอมีพาสปอร์ตไหม
‎- ไม่มีค่ะ
‎- ไปทำซะ
‎เลือกประเทศที่อยากไปตอนหยุดพักร้อนมา
‎บทเธอใช้ได้
‎จริงเหรอคะ
‎ขอบคุณค่ะ
‎ขอไปหาข้อมูลก่อนนะคะ
‎ใช้แค่เศษเงิน
‎ฉันก็กลายเป็นแม่พระมาโปรดแล้ว
‎เมื่อขับรถในช่วงเช้าหรือกลางดึก
‎ที่สามารถเกิดหมอกได้ง่าย
‎ควรเปิดไฟฉุกเฉิน
‎ลดความเร็วและขับขี่อย่างระมัดระวังค่ะ
‎เดี๋ยวปั๊ด ไอ้หมาเวร
‎ให้ตายเถอะ ไอ้ลูกหมา ตอนพาไปเดินเล่นไม่ขี้
‎ต้องกลับมาขี้ในบ้านอยู่เรื่อย
‎ไม่ใช่ไอ้ลูกหมา หลุยส์ต่างหาก
‎หลุยส์ที่ 11
‎ตอนนี้หลุยส์ 11 ขวบแล้ว มันแก่เลยทำแบบนั้น
‎แต่ไอ้ลูกหมาที่ยังเด็กแบบนายทำไมถึงทำแบบนั้น
‎ฉันทำอะไร ทำไม
‎นายก็เล่นด้วยเหรอ
‎อะไร
‎นี่
‎อีซาร่าบอกฉันว่านายแอบฉกของเธอตลอด
‎ฉันไม่ได้ฉก
‎ฉันเป็นห่วงซาร่าเลยช่วยดูว่ารสชาติได้ไหมก็…
‎นี่
‎เห็นงานเป็นสนามเด็กเล่นเหรอ
‎เล่นด้วยก็คิดว่าเป็นเพื่อนเล่นเหรอ มยองโอ
‎ฉันมีมรดกให้สืบทอดเยอะนะ มยองโอ
‎แต่ถ้าฉันต้องตายเร็วเพราะนายเล่นยาแล้วขับรถ
‎นายว่ามันจะยุติธรรมสำหรับฉันไหม ตอบมาสิ
‎บอกให้ตอบไงวะ
‎ให้ตายสิ
‎ขอโทษครับ
‎อ้าว เดี๋ยวก่อน
‎ไม่ๆ
‎ญาติคนไข้คิมบยอง…
‎คือว่า…
‎ถึงสภาพจะเป็นแบบนี้
‎แต่ผมเป็นแพทย์ฝึกหัดที่นี่ครับ
‎วันนี้วันหยุดผม
‎แป๊บนึงนะครับ
‎กดค้างไว้ห้านาทีนะครับ
‎คนไข้เตียงนี้ไปไหนแล้ว
‎ไปแล้วน่ะ
‎พี่ ตอนนี้ผมไม่เป็นอะไรแล้วนะ
‎ค่าเอชซีทีขนาดนั้นแต่ไปแล้วเนี่ยนะ
‎พี่ ผมก็เจ็บเหมือนกันนะ
‎ผมโดนหามเข้ามาเลยนะ
‎นายน่ะ เดี๋ยวเถอะ
‎เฮ้อ นอนต่อไปเลย ไม่ต้องขยับตัวไปไหน
‎น้ำเกลือยังไม่หมดขวดก็ไปซะแล้ว
‎มีอะไร ไหนมาดูซิ
‎(การทดสอบโรคโลหิตจาง)
‎ขาดสารอาหารเหรอ
‎เอาละ ก่อนที่เราจะเริ่มเรียนกัน
‎มีเรื่องที่ผมสงสัยมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
‎พ่อหนุ่มหน้าตาดีที่ท้ายห้องน่ะ
‎คุณเป็นใคร
‎ไม่น่าจะใช่นักเรียนของผมนี่นา
‎สวัสดีครับ อาจารย์
‎มีข่าวลือแพร่สะพัดไปทั่ว
‎ว่าวิชาของอาจารย์น่าทึ่งมาก
‎ผมเลยมาแอบเรียนครับ
‎- ถ้าอาจารย์จะอนุญาต…
‎- อย่ามาล้อเล่น
‎ใครกันแน่ คนไหนที่น่าทึ่งจนต้องตามมากันแน่
‎ให้ตายยังไงผมก็ตอบว่าอาจารย์ครับ
‎รักและเคารพอาจารย์นะครับ
‎ตายจริง เอาไงดีล่ะ
‎ผมแต่งงานแล้ว ออกไปซะ
‎ไม่รู้เลยนะครับเนี่ยว่าแต่งงานแล้ว
‎ถ้างั้นขอตัวนะครับ
‎ยอมรับมาน่า ใครกันแน่ ใครที่น่าทึ่งขนาดนั้น
‎รุ่นพี่คะ
‎เห็นไม่ตอบข้อความ นึกว่าไม่มาซะอีก
‎ฉันมีเรียนคลาสที่ต้องเก็บหน่วยกิตน่ะค่ะ
‎พี่มาทำอะไรที่มหาลัยคะ
‎มาเลี้ยงข้าวรุ่นน้องในชมรมน่ะ
‎มื้อกลางวันล่ะ ถ้ายังไม่ได้กินก็ไปด้วยกันสิ
‎เธอดื่มเหล้าไหม
‎ค่อยยังชั่วนะครับที่วันนี้ดูแข็งแรงดี
‎คุณรู้ได้ยังไงคะว่าฉันเรียนที่ไหน
‎อ๋อ เรื่องที่เรียน พยาบาลบอกว่า
‎เห็นบัตรนักศึกษาตอนหาเบอร์โทรญาติน่ะครับ
‎ส่วนที่เข้าไปในห้องเรียน
‎เพราะผลตรวจเลือดของคุณแย่มาก
‎แต่คุณกลับไปโดยไม่ได้รับใบสั่งยา
‎ผมเลยจะเอาไปให้
‎ดูเหมือนคุณจะไม่รู้อาการตัวเอง
‎ผลตรวจเลือดระดับนี้
‎ต้องกินยาโลหิตจางหกเดือนนะครับ
‎ใบสั่งยาที่ผมเอาไปให้ ตอนนี้ใช้ไม่ได้แล้ว
‎ต้องกลับไปหาหมอใหม่นะครับ
‎แล้วก็ต้องกินยาด้วย
‎คุณชอบหมากล้อมเหรอครับ
‎เล่นเป็นด้วยเหรอคะ
‎ระดับเซียนเลยครับ
‎ต้องเรียนนานแค่ไหน
‎ถึงจะเอาชนะคนเก่งได้เหรอคะ
‎คุณอยากชนะใครล่ะครับ อีเซดลเหรอ
‎อีเซดลคือใครคะ
‎ต้องมีคนติวแล้วละ
‎ให้ผมติวหมากล้อมให้ไหมครับ
‎ตอนดึกได้ไหมคะ ฉันเองก็มีสอนเหมือนกัน
‎(คโยแดคาเฟ่)
‎รุ่น 06 เหรอคะ
‎ใช่ไหมครับ ดูไม่เหมือนรุ่น 06 ใช่ไหม
‎แหม แบบว่านะ
‎ผมเองก็ไม่ค่อยชอบอวยตัวเองหรอกนะ
‎จริงๆ แล้วผมเกิดต้นปี 1989 ครับ
‎แต่ตอนเด็ก ผมคล้ายจะเป็นเด็กอัจฉริยะ
‎เลยได้ข้ามชั้น
‎ถ้างั้นฉันเรียกคุณว่ารุ่นพี่ได้ไหมคะ
‎คุณชอบเรียกแบบนั้นสินะ
‎ฉันต้องวางสีดำเพราะเพิ่งเริ่มเล่นใช่ไหมคะ
‎คุณรู้จักฝ่ายขาวฝ่ายดำสินะ
‎ลองวางดูสิครับ
‎ว้าว
‎เอาละนะ
‎ถ้าจะนิยามหมากล้อมง่ายๆ ละก็
‎มันคือการต่อสู้ที่คนมีบ้านเยอะกว่าจะชนะ
‎ดังนั้นเราต้องสร้างบ้านของตัวเองให้ดี
‎ตั้งแต่ปลายกระดานเข้าไปกลางกระดาน
‎และทุบบ้านของคนอื่นไปด้วย
‎ค่อยๆ บีบเข้าไปช้าๆ
‎ต่อสู้อย่างดุเดือดในความเงียบ
‎ชอบจังเลย
‎ผมไม่ได้เรียนแพทย์แผนเกาหลีหรอกนะ
‎แต่สอบระดับชาติต้องกินยาสมุนไพรครับ
‎อาทิตย์หน้ามีสอบใบประกอบวิชาชีพ
‎คราวนี้ขอให้ผ่านให้ได้นะครับ
‎ที่ผ่านมาขอบคุณที่ช่วยติวนะคะ
‎ขอให้เป็นหมอที่ดีให้ได้นะคะ
‎เราจะไม่เจอกันแล้วเหรอ
‎ทำไมล่ะครับ
‎ยังต้องติวอีกนะ คุณยังชนะผมไม่ได้สักครั้งเลย
‎รุ่นพี่ไม่ใช่คนที่ฉันอยากเอาชนะหรอกค่ะ
‎ครูเป็นอาชีพที่จำเป็นต้องอาศัย
‎ความรักอย่างลึกซึ้งในตัวมนุษย์
‎การอบรมสั่งสอนที่มีคุณภาพ
‎จะปลูกฝังผู้มีพรสวรรค์ให้ส่งเสริม
‎ประเทศให้พัฒนาไปข้างหน้าได้
‎ฉันชอบฤดูใบไม้ผลิปี 2015 นั้นมาก
‎ฉันสอบใบอนุญาตประกอบวิชาชีพผ่านในครั้งที่สอง
‎และเธอก็โชคดีที่ได้เป็นแม่คน
‎ฉันลองคิดชื่อของลูกเธอ
‎ที่จะเกิดในฤดูใบไม้ร่วงไว้เป็นร้อยชื่อ
‎แถมยังดื่มฉลองแทนเธอด้วย
‎แด่ความเหลวแหลกของฉัน
‎และ…
‎ความพังทลายของเธอ
‎(เลขที่ 70 ถนนเซมยอง)
‎(ฤดูร้อนปี 2021)
‎สุขสันต์วันเกิดนะ
‎ตายจริง สวยจังเลย
‎ทำไมถึงคิดจะเลือกสีสดแบบนี้ได้นะ
‎เพราะพัคยอนจินจะใส่ออกมาสวยไง
‎คยองแทน่ะ
‎ชวนออกไปกินเหล้าที่ซองยอน
‎กี่โมงกี่ยามเข้าไปแล้ว ไอ้บ้าเอ๊ย
‎ไปกันสองคนเหรอ
‎ไม่มีทางหรอก
‎พี่อยากไปไม่ใช่เหรอ
‎ไม่ไปหรอก ฉันเห็นพวกผู้หญิง
‎ที่อยู่กับเขาแล้ว ไม่สวย
‎ถ้าสวยคงออกไปแล้วใช่ไหม
‎สวยแค่ไหนล่ะ
‎ยังจะแปรงฟันอีกเหรอ ขนาดฉันทำแบบนี้เนี่ยนะ
‎ฉันถึงได้รีบแปรงอยู่นี่ไง
‎ว่าแต่คุณคยองแทน่ะ
‎เขาเป็นลูกแหง่ติดแม่ แถมยังน่าเบื่อ
‎นอกจากที่เป็นนักบัญชี ก็ไม่มีเสน่ห์อะไร
‎แต่กลับเปลี่ยนผู้หญิงทุกวัน
‎ฉันไม่เข้าใจเลย
‎แต่ฮเยจองทำให้ฉันเข้าใจเหตุผลสักที
‎เหตุผลอะไรล่ะ
‎พวกเขามีอะไรกันในห้องน้ำล็อบบี้โรงแรม
‎ได้กุญแจโรงแรมมาแล้วมีอารมณ์น่ะ
‎ไอ้บ้าเอ๊ย
‎ทำไมล่ะ ฉันอยากรู้ออก
‎ที่แคบๆ มีคนอยู่นอกประตู
‎หินอ่อนเย็นยะเยือก
‎แต่ตัวเราร้อนรุ่ม
‎ถ้าไม่นับเรื่องความกว้าง
‎ก็คงคล้ายๆ ที่นี่มั้ง
‎(เซมยอง)
‎ชำระค่าทางด่วนแล้ว
‎(โซล)
‎(ถุงขยะ สำหรับขยะทั่วไป)
‎(หมายเลขและรายละเอียดอาคาร)
‎(พินัยกรรม ผู้มอบมรดก: คิมชินแท)
‎(โจซูฮยอนได้รับทรัพย์สมบัติดังต่อไปนี้)
‎(เลขที่ 70 เซมยอง)
‎(บริจาค 30,000 ล้าน)
‎(เจ้าของรร.เซมยอง)
‎(ผังตระกูลคิมชินแท)
‎โจซูฮยอนไม่ใช่คนในเชื้อสายโดยตรง
‎(แด่โจซูฮยอน เพื่อนเก่าฉัน)
‎(เซียลิส)
‎พออยู่นี่มาได้สองสามเดือน
‎ฉันก็ชอบสวนบ้านนี้เป็นพิเศษเลย
‎ตอนกลางวันดูแพงมาก
‎ส่วนตอนกลางคืนก็ดูแพงสุดๆ
‎คุ้มค่าเงินที่เสียไปสินะ
‎ไปทำงานไหวไหม ไปกลับโซลสองชั่วโมงเลยนะ
‎ก็ดีนะ ทำให้ไม่อ้วนขึ้น
‎พี่เคยบอกว่าไม่ชอบผู้หญิงที่แต่งงานแล้วอ้วนขึ้นนี่
‎ตื่นตีสอง กระโดดเชือกตอนท้องว่าง
‎ตีสามออกจากบ้าน แบบนั้นก็น่าจะได้แหละ
‎ทำไมเช้ามืดล่ะ เปลี่ยนข่าวเหรอ
‎แพ้ให้เด็กอายุน้อยน่ะสิ
‎จะว่าไป พี่คะ
‎พี่ซื้อโฆษณาช่วงข่าวฉันได้ไหม
‎ตอนต่อสัญญา ฉันจะเอาทุนนิยมเข้าสู้
‎เธอน่าจะบอกฉันตั้งแต่แรก
‎ทำให้ตัวเองเสียศักดิ์ศรีทำไม
‎ปัญหาที่แก้ได้ด้วยเงิน
‎เป็นปัญหาที่ง่ายที่สุดในโลกแล้ว
‎จริงเหรอ
‎เท่สุดๆ ไปเลย สามีฉัน
‎ถ้างั้นพรุ่งนี้ทีมประชาสัมพันธ์
‎จะไปที่สถานีโทรทัศน์เหรอ
‎ตอนบ่ายน่ะ
‎เปลี่ยนบุหรี่เหรอ
‎ฮะ อ๋อ
‎จริงสิ เพื่อนที่เป็นแอร์โฮสเตสคนนั้นน่ะ
‎เธอชื่อฮเยจอง ชเวฮเยจอง หัดจำบ้างสิ
‎มีอะไรเหรอ
‎เขาพูดเรื่องเธอสมัยมัธยมปลายให้คยองแทฟัง
‎ตอนดื่มเหล้า
‎เรื่องฉันเหรอ เรื่องอะไร
‎เขาบอกว่าเธอเรียนสู้เขาไม่ได้
‎แค่ครั้งเดียวเองน่า ครั้งเดียวเอง
‎พี่โมโหเพราะเรื่องนั้นเหรอ
‎เพราะเมียเรียนไม่เก่งน่ะ
‎ฉันไม่ชอบให้เขา
‎เอาเรื่องเราไปนินทาในวงเหล้า
‎ไม่ใช่พี่สักหน่อย
‎สงสัยคนโดนนินทาจะเป็นฉัน
‎ฉันจะทำให้ไม่เกิดเรื่องกวนใจพี่เอง
‎แม่
‎ฮาเยซล
‎กลับมาจากข้างนอกต้องทำอะไรก่อนคะ
‎ล้างมือค่ะ พี่คะ ล้างมือให้หน่อย
‎ตกใจหมดเลย เห็นสัญชาตญาณ
‎ความเป็นแม่ของฉันเมื่อกี้ไหม
‎ยอนจินสูบบุหรี่แล้วต้องทำอะไรก่อนคะ
‎น่ารักจังเลย
‎โธ่เอ๊ย
‎เมื่อไหร่จะมา
‎ทำไมวันนี้เซ้าซี้เป็นพิเศษเนี่ย
‎อ้าว
‎โอ้โฮ
‎สวยแฮะ
‎ทำไม มีอะไร
‎ซื้อเดรสใหม่เหรอ
‎อ๋อ แฟนฉันน่ะ
‎ไปเดินแกลเลอเรียแล้วคิดถึงฉันขึ้นมา
‎ฮเยจอง
‎อีซาร่าเป็นแฟนเธอเหรอ
‎ที่ผ่านมาเธอใส่ชุดลูกค้าจริงๆ เหรอ
‎ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
‎ว่าถ้าเอาชุดนั้นไปซัก เขาจะใส่มา
‎แต่ก็ถือว่าตาถึงนะ
‎เสื้อผ้าตั้งเยอะแยะแต่กลับเลือกชุดเธอพอดี
‎นี่ ชเวฮเยจอง
‎วันนี้ฉันต้องเสียชาแนลใบนึงเพราะเธอ
‎โอย รวยก็รวย ฉีดน้ำหอมเอาสิ
‎สินค้าไม่ได้อยู่ที่ราคา แต่คุณภาพต่างหาก
‎ไม่มีอะไรดับกลิ่นสู้เจ้านี่ได้แล้ว
‎เฮ้อ
‎ชุดนี้มีแค่สองตัวในเกาหลีแท้ๆ
‎เดี๋ยวนี้ตาถึงเชียวนะ
‎ชเวฮเยจอง
‎ตื่นได้แล้ว
‎ตอนนั้นถ้าไม่ได้มุนดงอึนก็คงเป็นเธอไปแล้ว
‎คนที่ถูกลวกน่ะ เข้าใจไหม
‎ฮเยจอง
‎ยุนคยองแทมันปากโป้งจะตาย
‎แต่เธอเอาเรื่องฉันไปพูดเนี่ยนะ
‎จะกินเหล้า จะเอากันก็ทำไปสิ
‎ทำไมต้องปากมากด้วย
‎ฮะ
‎เราไม่ใช่เด็กม.ปลายแล้วนะ
‎จะให้เห็นแก่มิตรภาพอย่างเดียวหรือไง
‎จากนี้ไประวังปากเอาไว้ด้วย
‎แต่งตัวให้สมฐานะ ทำตัวให้สมสภาพหน่อย
‎เข้าใจแล้วก็พยักหน้าซะ
‎- ฉันเอาไปละนะ
‎- เฮ้อ
‎ซาร่า ขอโทษนะ ฉันจะเอาชุดนี้ไปซักอีกรอบ…
‎นี่ นังบ้าเอ๊ย
‎หน้าอกย้วยหมดแล้ว เอาไปใส่เลยไป
‎ของขวัญจากเพื่อนๆ ขอบใจนะทุกคน
‎เซอร์ไพรส์ กับพัคยอนจินนักพยากรณ์
‎สุดสัปดาห์แรกของเดือนมีนาคมใกล้เข้ามาแล้ว
‎อากาศกำลังเริ่มเปลี่ยนแปลงครับ
‎คุณพัคยอนจินครับ
‎ค่ะ ตอนนี้ฉันอยู่ที่วัดคิลซังในกรุงโซลค่ะ
‎ต้นไม้ต่างผลิดอกออกใบอย่างสดใสรอบบริเวณวัด
‎โดยเฉพาะดอกยองชุนฮวาที่หมายถึง
‎การต้อนรับฤดูใบไม้ผลินั้นน่าตรึงตาตรึงใจมากค่ะ
‎ในสมัยราชวงศ์โชซอน มันถูกใช้ประดับศีรษะ
‎ผู้ที่สอบขุนนางได้อันดับหนึ่ง
‎เรียกอีกชื่อว่าออซอฮวาค่ะ
‎อย่างไรก็ตามฝนฤดูใบไม้ผลิ
‎ที่เริ่มโปรยปรายตั้งแต่บ่ายวานนี้
‎ทำให้ทั้งประเทศกลับมาหนาวอีกครั้งค่ะ
‎คาดการณ์ว่าฝนจะตกต่อเนื่อง
‎ทั่วประเทศในสุดสัปดาห์
‎และอากาศจะหนาวรับฤดูใบไม้ผลิค่ะ
‎อุณหภูมิจะลดต่ำกว่าปกติเกือบเจ็ดองศา
‎และฝนจะเปลี่ยนเป็นหิมะ
‎ในบริเวณต่างจังหวัดแถบภูเขา
‎โดยหิมะอาจสูงขึ้นในวันนี้และพรุ่งนี้ค่ะ
‎หากวางแผนจะปีนเขาในวันสุดสัปดาห์
‎ฉันดูข่าวพยากรณ์อากาศทุกเช้าค่ะ
‎ควรให้ความสำคัญกับเครื่องแต่งกายด้วยนะคะ
‎พัคยอนจินรายงานค่ะ
‎(ก้าวไปด้วยกันในวันพรุ่งนี้)
‎(สร้างอนาคตกับแจพยอง แจพยองก่อสร้าง)
‎เฮ้อ คนไข้เก๊นั่น
‎ผมบอกว่าออกข้างนอกไม่ได้
‎ทำไมยังออกมาอีกครับ
‎ฉันอึดอัดเลยออกมาสูดอากาศ
‎หมอจูนั่นแหละออกมาทำไม
‎โดนเทอีกแล้วเหรอ
‎เทเหรอ ใคร ผมเนี่ยนะ
‎เปล่านะครับ คราวก่อนๆ ก็เปล่านะ
‎หน้าตาก็ออกจะดี
‎ผู้อำนวยการจะรู้ไหมนะ
‎โธ่เอ๊ย
‎อย่าแตะต้องครอบครัวผมสิครับ
‎ถ้าให้ดื่มกาแฟนั่นสักจิบ ฉันจะลองคิดดู
‎ตื่นจากฝันได้เลยครับ
‎เดินไปตรงที่มีน้ำทำไมล่ะครับ
‎- อ้าว
‎- มาทางนี้สิครับ
‎- ก็ได้ๆ
‎- ให้ตายสิ
‎ฝนตกหนักชะมัด ให้ตายสิ
‎แจจุนโทรมาแล้วใช่ไหม
‎อือ เขาให้ส่งเสื้อไหมพรมไปสองสามตัว
‎รอแป๊บนะ
‎โอ้โฮ
‎อ้าว
‎มุนดงอึนนี่นา
‎ใช่จริงๆ ด้วย
‎โอ้โฮ บังเอิญอะไรขนาดนี้
‎ฉันซนมยองโอไง จำได้ใช่ไหม
‎จำได้สิ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
‎นั่นน่ะสิ
‎ว้าว
‎เป็นยังไงบ้าง เธอทำงานอะไร
‎ครูโรงเรียนประถม
‎ฮะ จริงเหรอ
‎ฉันคิดเรื่องนายประจำเลยนะ
‎งั้นเหรอ
‎จะซื้อรองเท้าเหรอ
‎เปล่าหรอก แค่ลองสวมดู
‎ไม่ๆ ไม่ต้องถอด
‎เหมาะกับเธอดีออก
‎ลองดูสิ
‎เอ้า
‎ไปส่องกระจกดูสิ
‎อยากดื่มอะไรไหม
‎ที่นี่มีทุกอย่าง
‎สวมคู่นั้นมาเลยนะ
‎ร้านนี้ก็เหมือนร้านฉันนั่นแหละ
‎เหล้า น้ำ กาแฟ จะเอาอะไร
‎กาแฟ
‎ว่าแต่
‎เธอคิดอะไรเรื่องฉัน
‎อย่าบอกนะว่า
‎ฉันเป็นจูบแรกของเธอ
‎อ๋อ งั้นก็ต้องคิดถึงบ่อยอยู่แล้ว
‎ร้านนี้ร้านนายเหรอ
‎ประมาณนั้นแหละ
‎ฉันทำงานหลายอย่าง
‎ก็เลยยุ่งมาก
‎แจจุนโทรมา เขาถามว่าทำไมไม่รับโทรศัพท์
‎ระหว่างทางให้แวะรับเสื้อผ้าที่ร้านซักรีด
‎และซื้ออาหารหมาให้หลุยส์ด้วย
‎ให้ตายสิ เจ้าหมอนั่น
‎ไม่มีฉันแล้วทำอะไรไม่เป็นเลย
‎จอนแจจุน จำได้ใช่ไหม
‎เหมือนเดิมเลยสินะ
‎นายยังรับใช้จอนแจจุนอยู่อีกเหรอ
‎เวรเอ๊ย ไม่ใช่แบบนั้นนะ
‎โลกนี้ไม่ยุติธรรมเอาซะเลย
‎ตอนที่ฉันเป็นครูและนายซื้ออาหารหมา
‎พวกเขาก็ได้พ่อแม่ดีๆ ให้สนามกอล์ฟ
‎และเปิดร้านแบบนี้
‎เพราะงั้นชั่วครู่หนึ่งฉันถึงได้หวังว่า
‎ทุกอย่างที่นี่จะเป็นของนายสินะ
‎จะชมก็ชม จะด่าก็ด่า เอาให้แน่สิวะ
‎เลือกคำต่อไปให้ดีล่ะ ฉันยังตีผู้หญิงอยู่นะ
‎แล้วถ้าเป็นกระสอบทรายอื่นที่ไม่ใช่ฉันล่ะ
‎ถ้าทำแบบนั้น
‎ทุกอย่างที่นี่อาจจะกลายเป็นของนายได้นะ
‎พูดจาไร้สาระอะไรอยู่
‎ไม่นานมานี้ฉันเพิ่งได้รู้อะไรบางอย่างมา
‎เรื่องที่หนักจนฉันรับไว้คนเดียวไม่ไหว
‎อยากรู้ไหมทำไมฉันถึงมาพูดกับนาย
‎เพราะนายน่าจะเข้าใจ
‎ความรู้สึกที่อยากเหยียบพวกเขาให้จม
‎อีกอย่าง
‎จริงๆ แล้วตอนนั้น
‎ฉันกลัวนายที่สุด
‎กลัวกว่าคนอื่นๆ
‎จริงเหรอ
‎มันคืออะไร
‎เรื่องที่เธอพูดถึง
‎เธอไม่ดื่มเองสินะ ไม่ใช่ดื่มไม่เป็น
‎ปกติฉันดื่มแก้วเดียวก็เมาแล้วค่ะ
‎สงสัยวันนี้จะมีความสุขค่ะ
‎โอ้โฮ ทำเอาอารมณ์ดีเลย
‎รู้สึกเหมือนเป็นคนพิเศษแฮะ
‎รุ่นพี่เป็นคนพิเศษสำหรับฉันนะคะ
‎อะไรนะ
‎จะว่าไป รุ่นพี่น่ะ
‎ใส่นาฬิกาเรือนนั้นตลอดเลยนะคะ
‎นาฬิกาเหรอ
‎อ๋อ เรือนนี้
‎พ่อฉันซื้อมันหลังได้เข้าบรรจุครั้งแรก
‎เขาบอกว่าอยากส่งต่อให้ลูก
‎เขามีความฝันว่าอยากทำให้เป็นประเพณีน่ะ
‎โอ้โฮ น่ารักจัง
‎แต่ตอนนี้เขาอายุมากแล้ว
‎ทั้งค่าพยาบาลดูแล ค่ารักษา
‎ไม่ใช่เล่นๆ เลยละ
‎คราวนี้ถึงต้องสอบผู้ตรวจการโรงเรียนให้ผ่าน
‎เมียฉันไปสวดมนต์ตอนเช้ามืดเลยนะ
‎ได้ผลเหรอคะ
‎ฉันยังต้องทำทุกอย่างทีละก้าวด้วยตัวเอง
‎พระเจ้าไม่เห็นจะช่วยกันเลย
‎อะไรนะ
‎เธอก็สวดมนต์ด้วยเหรอ
‎ค่ะ ฉันสวดมนต์ให้คราวนี้พี่สอบผ่านให้ได้
‎รุ่นพี่ต้องสอบผ่านให้ได้นะคะ
‎เพราะฉันเป็นกำลังใจให้จริงๆ
‎อือ ขอบใจนะ
‎แต่พอดื่มเหล้าแล้ว เธอตาสวยจังนะ
‎ไม่จริงหรอก
‎ขาฉันสวยกว่าค่ะ
‎เอาสิ
‎ฮัลโหล
‎เซมยองอสังหาริมทรัพย์ค่ะ
‎วิลล่าที่คุณอยากได้มีห้องว่างแล้ว
‎(สัญญารายเดือน)
‎เอาตราประทับมาด้วยนะคะ
‎หานี่อยู่ใช่ไหมคะ
‎ตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
‎ฉันเริ่มสังเกตเห็นตั้งแต่ฤดูใบไม้ร่วงปีที่แล้ว
‎อย่าคิดจะโกหกล่ะ
‎คุณอาจหลบกล้องวงจรปิดได้อย่างดี
‎แต่ฉันมีหน้าคุณอยู่ในมือถือ
‎ฉันเก็บภาพเอาไว้ทั้งหมดตลอดหกเดือน
‎เห็นไหม พระเจ้าไม่ช่วยฉันเลย
‎ทำไมลูกจ้างบ้านผู้อำนวยการมูลนิธิถึงต้องหูตาไว
‎แถมยังใจเย็นอดทนรอขนาดนี้ด้วยล่ะ
‎ถ้าคุณต้องการเงิน ฉันจะให้ค่ะ
‎ไม่ใช่ค่ะ และฉันก็ไม่คิดจะแจ้งความด้วย
‎ฉันไม่รู้หรอกนะว่าคุณจะเอามันไปทำอะไร
‎แต่ถ้าคุณทำแบบนี้มาครึ่งปี
‎ฉันว่าคุณเป็นคนเอาจริงแน่
‎ฉันอยากเป็นพวกเดียวกับคุณ
‎ฉันจะช่วยคุณ
‎เพราะงั้นคุณก็ช่วยฉันที
‎คุณต้องการอะไรจากฉันกันแน่คะ
‎สามีของฉัน
‎ช่วยฆ่าเขาที
‎คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง